e tu agora maurício eu tenho dó de você
adoraria agora vamos nunca mais eliéser
usa o meu nome para ganhar em são paulo
volta agora tá lembrado que não lembra
eu te falar de longe a distância meu
amigo pirulito todo mundo que desperta
até dá um coronavírus olha aqui meu
resultado é negativo está escrito mateus
ou teu exame que amigos e depois aquela
cuba para o brasil inteiro era melhor
que tu mostraste que não pega e nesse
vídeo trarei reforma de vir e o cabo em
são paulo não será pumba minha e diz que
atleta mas que eu faça de um pateta o
que tu tá tentando agora é tirar o seu
da reta as mudas o primeiro rodovia é
depois você só pensa em limitada e
possui 22 fazer o que tu quer é a terra
arrasada reta não tipo assim é que nunca
pegou numa enxada o desemprego mata mais
que o biruta ele e tu tá brincando o
povo que precisa sair o brasileiro só
querido fosse mandatário mas cada dia
que passa só cima
e o rumo da botando isolamento
horizontal mais você fazer o posto que
você acha genial isolamento horizontal
né cabeça do meu o próprio não tem grana
para comprar em um mingau aqui o povo
não entra em vigor que não morre mas o
riquinho tô olhando aqui um fiozinho
jaguari rua branca fez o abre para dizer
besteira américa tipo ouvido antes foram
daqueles tem na lotérica eu aqui
trabalhando o vírus uma matar e tu
fazendo campanha que o brasil não pode
parar se eu não tô fazendo eu aprendi no
quartel enquanto tô brincando de boneca
se tava o anel e quem é que vai madeira
é empregada doméstica maquiadora que se
paga para cuidar da tua estética é o
seguinte presidente tô com falta de ar
não é convite pede raiva porque eu quero
trocar inteligência socorro vem aqui me
resgatar como é que é já não tem mais
brigas embalar deve o que que é isso
aqui que loucura é essa é só uma
gripezinha vaga até flexão que melhora
ganhou ninguém perdeu o time brasileiro
proteja se cuide dos idosos fica em casa
e políticos como
o cara brasileiro morrendo [__]